a ver
el flujo seria asi:

iniciar sesion ->
ir a la plantilla para dibujar ->
guardar/descargar ->
la IA lo analiza ->
la IA da instrucciones de como hacer origami (aqui es donde tengo una duda, si texto o por imagenes) ->
esas instrucciones se guardan ->
se sale de la plantilla ->
ve el hisotiral de sus plantillas de origamis junto a las instrucciones de IA
no?
La parte donde 

Se le da a la IA de instrucciones de como hacer, en imágenes lo pidió 
Demostrando los dobleces a hacer, conforme a la figura del dibujo 

Antes de lo de:
Las instrucciones se guardan 

Ahí pidió que metieramos 
Que muestre la plantilla de la figura a armar para imprimir o descargar (hecha por IA )

Y que de más opciones del internet de esa figura
mmmm, dame ejemplos de opciones del internet
es decir, la IA te da links tales como de youtube, webs que te instruyen
y asi?
Algo así
Pero en vez de links a Youtube o así
Únicamente te da imágenes de internet
aaaaaaa yayayay
entonces a ver
cuando esas instrucciones se generan, se van mostrando las imagenes secuenciales
y al final, da recomendaciones de imagenes por Internet
no?
como
Sip exactamente así
Bueno..
Y una plantilla de la figura generada por IA
la IA lo analiza ->
la IA crea imagenes ->
la IA recomienda imagenes encontradas por Internet ->
se guardan las instrucciones (imagenes) y hay opcion de imprimitlas o descargarlas ->
se sale de la plantilla
no?
Sisisis
vaaa
Si, gracias
